Xiaolong, mamá está aquí.
Hola tía.
¿Es ese ese chico "Long" con el que estás saliendo?
Mamá.
Su nombre es Zhang Long.
No me importa qué "largo" sea.
Mira lo lamentable que está.
¿Es realmente lo suficientemente bueno para ti?
Manman, invita a la tía a entrar a tomar un poco de
agua.
No estoy bebiendo agua.
Trae a tu madre aquí. ¿Dónde está ella?
Su mamá falleció.
Oh, espera, ella falleció...
...pasé por el mercado para comprarte algo bonito.
¿Traerme algo bonito?
Como si hubiera algo que no haya visto.
Déjame decirte esto.
Vine aquí hoy para llevarte de regreso.
Manman, dímelo. ¿Vienes?
No voy a ir.
¿Vienes o no?
¡Simplemente no voy a volver!
¿Estás intentando llevarme a la tumba?
De todos modos, no me voy.
¡Si no vas tú, lo haré yo!
¡Oye, espera, tía!
Xiaolong, ¿quién era ese?
Esa era la madre de Manman.
¿Por qué se fue?
No importa. Iré a ver a Manman.
Dios mío.
Qué lástima.